Wil je veel contact met je studieloopbaanbegleider of vind je het prettig zelf zoveel mogelijk uit te zoeken?

Zelf vind ik als ik het zelf uitzoek dan onthoud ik dat beter echter kan ik niet altijd alles vinden dus zoek ik
contact op met de studieloopbaanbegleider als het nodig is.

Vind je het prettig als je studieloopbaanbegleider je intensief volgt of wil je liever wat meer ruimte om je eigen gang te gaan?

Graag heb ik wat meer ruimte om men eigen ding te doen.

Vind je het belangrijk dat het in de gesprekken ook gaat over persoonlijke zaken?

Als er omstandigheden zijn om over te praten dan zou dit best in een gesprek verwoord kunnen worden.

ALs je instrumenten als POP en portfolio gebruikt, hoe wil je de inhoud ervan in de gesprekken aan de orde laten komen?

Graag zou ik aan het begin van het gesprek aangeven over onderwerpen waarover ik wil praten.

Welke onderwerpen - naast de ontwikkeling van je competenties - zie je graag terug - komen in de studieloopbaangesprekken?

Graag zou ik het alleen over de competenties hebben en niks anders.

Wat voor soort contact wil je met je studieloopbaanbegleider hebben als je stage loopt?

Een kort gesprek per maand of 2 weken om te kijken hoe alles gaat op stage.

Conclusie:

Graag zou ik wat meer vrijheid willen van de studieloopbaanbegleider indien dat mogelijk is.